Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: %d minute (Default)
ko_kr: %d 분 (기본)

source: %d minutes
ko_kr: %d 분

source: %s is not a valid destination alias.
ko_kr: %s는 유효한 목적지 별칭이 아닙니다.

source: %s is not a valid source alias.
ko_kr: %s는 유효한 출발지 별칭이 아닙니다.

source: %sClick here%s for PPP-specific configuration options. Save first if you made changes.
ko_kr: PPP 관련 구성 옵션을 보려면 %s여기를 클릭%s하세요. 변경 사항이 있으면 먼저 저장하세요.

source: '%s' is already used in another DHCP host entry.
ko_kr: '%s'는 이미 다른 DHCP 호스트 항목에서 사용되고 있습니다.

source: 'Option' and 'Option6' cannot be selected at the same time.
ko_kr: '옵션'과 '옵션6'은 동시에 선택할 수 없습니다.

source: (Experimental)
ko_kr: (실험적)

source: A constructor can only be configured for ipv6.
ko_kr: 생성자는 ipv6에 대해서만 구성될 수 있습니다.

source: A constructor expects a partial address (e.g. ::1).
ko_kr: 생성자는 부분 주소 (예: ::1)를 입력값으로 받습니다.

source: A disabled renegotiation time requires a token lifetime.
ko_kr: 비활성화된 재협상 시간에는 토큰 수명이 필요합니다.

source: A domain of type 'Interface' requires an interface to be selected.
ko_kr: '인터페이스' 유형의 도메인에서는 인터페이스를 선택해야 합니다.

source: A password is required
ko_kr: 비밀번호가 필요함

source: A shaper is required when configuring one in the reverse direction.
ko_kr: 역방향으로 구성할 경우에는 셰이퍼가 필요합니다.

source: A token renewal requires a token lifetime.
ko_kr: 토큰을 갱신하려면 토큰 수명이 필요합니다.

source: A token secret requires a token lifetime.
ko_kr: 토큰 비밀에는 토큰 수명이 필요합니다.

source: A username must contain a maximum of 32 alphanumeric characters.
ko_kr: 사용자 이름은 최대 32자의 영숫자를 포함해야 합니다.

source: A username must contain alphanumeric characters or a valid email address.
ko_kr: 사용자 이름에는 영숫자 문자 또는 유효한 이메일 주소가 포함되어야 합니다.

source: A valid domain name must be specified.
ko_kr: 유효한 도메인 이름을 지정해야 합니다.

source: API token
ko_kr: API 토큰

source: Account
ko_kr: 계정

source: Add Handler
ko_kr: 헤더 추가

source: Add Reservation
ko_kr: 예약 추가

source: Advanced mode disabled
ko_kr: 고급 모드 비활성화됨

source: Advertised Routes
ko_kr: 전파된 경로

source: After changing settings, please remember to apply them.
ko_kr: 설정을 변경한 후에는 반드시 적용하시기 바랍니다.

source: Alias usage
ko_kr: 별칭 사용

source: All Interfaces
ko_kr: 모든 인터페이스

source: All OpenVPN interfaces
ko_kr: 모든 OpenVPN 인터페이스

source: Amount of backups to be kept at remote location. Set to 0 to upload latest only without housekeeping
ko_kr: 원격 위치에 보관할 백업의 양입니다. 0으로 설정하면 최신 백업만 업로드하고, 정리 작업 없이 업로드합니다.

source: Any (Floating without interface)
ko_kr: 모두 (인터페이스 없는 플로팅)

source: Any can not be combined with other aliases
ko_kr: 다른 별칭과 결합할 수 없음

source: Api key
ko_kr: Api 키

source: ApiKeys
ko_kr: API키

source: At least a hostname or IP address must be provided for DHCP reservations.
ko_kr: DHCP 예약을 위해서는 최소한 호스트 이름이나 IP 주소가 제공되어야 합니다.

source: Automatic DHCP server configuration is only supported for networks larger than /27.
ko_kr: 자동 DHCP 서버 구성은 /27보다 큰 네트워크에만 지원됩니다.

source: Automatic Rule
ko_kr: 자동 규칙

source: BIND config override
ko_kr: BIND 구성 재정의

source: Backup
ko_kr: 백업

source: Backups#
ko_kr: 백업#

source: Blocklists
ko_kr: 차단 목록

source: Both hostname and IP address are required for host overrides.
ko_kr: 호스트 재정의에는 호스트 이름과 IP 주소가 모두 필요합니다.

source: CNAME '%s' is already in use by a host override.
ko_kr: '%s' CNAME은 이미 호스트 재정의에 의해 사용 중입니다.

source: CNAME '%s' overlaps with a host and domain combination in a host override.
ko_kr: '%s' CNAME은 호스트 재정의에 등록된 호스트와 도메인과 겹칩니다.

source: CPU usage
ko_kr: CPU 사용량

source: Caddy config override
ko_kr: Caddy 구성 재정의

source: Called Station ID
ko_kr: 호출된 스테이션 ID

source: Can only configure a domain of type 'Range' when a full range (including end) is specified.
ko_kr: 전체 범위(끝 포함)가 지정된 경우에만 '범위' 유형의 도메인을 구성할 수 있습니다.

source: Cannot delete bridge. Currently in use by [%s] %s
ko_kr: 브리지를 삭제할 수 없습니다. 현재 [%s] %s에서 사용 중

source: Cannot move '%s Rule' before '%s Rule'.
ko_kr: '%s 규칙'을 '%s 규칙' 앞으로 옮길 수 없습니다.

source: Cannot move a rule before itself.
ko_kr: 규칙을 자기 앞으로 옮길 수 없습니다.

source: Cannot renumber rules without exceeding the maximum sequence limit
ko_kr: 규칙을 다시 번호 매길 수 없습니다. 최대 시퀀스 한도를 초과하게 됨

source: Cleanup
ko_kr: 정리

source: Click to view details
ko_kr: 자세히 보려면 클릭

source: Collapse
ko_kr: 접기

source: Collecting status
ko_kr: 상태 수집 중

source: Commonly used combined-mode (AEAD) ciphers
ko_kr: 일반적으로 사용되는 결합 모드(AEAD) 암호

source: Configd proxy configured
ko_kr: Configd 프록시 구성됨

source: Configuration override
ko_kr: 구성 재정의

source: Connection issues
ko_kr: 연결 이슈

source: Connection successful, unable to upgrade
ko_kr: 연결 성공, 업그레이드할 수 없음

source: Contains non bridge members.
ko_kr: 브리지 멤버가 포함되어 있지 않습니다.

source: Crash Reporter
ko_kr: 충돌 보고서

source: Create and download API key for this user
ko_kr: 이 사용자에 대한 API 키를 생성하고 다운로드

source: Current active states for this rule
ko_kr: 이 규칙에 대한 현재 활성 상태

source: DCO type instances do not support fragment size.
ko_kr: DCO 유형 인스턴스는 조각 크기를 지원하지 않습니다.

source: Default groups
ko_kr: 기본 그룹

source: Disabling adaptive timeouts is only supported in ". "combination with a configured maximum number of states for the same rule.
ko_kr: 적응형 시간 초과 비활성화는 동일한 규칙에 대해 구성된 최대 상태 수와 함께 ". " 을 사용하는 경우에만 지원됩니다.

source: Disk Space
ko_kr: 디스크 공간

source: Disk space on the root filesystem is critically full (%.2fG or %d%% used, %.2fG available). Please consider cleaning up or expanding storage.
ko_kr: 루트 파일 시스템의 디스크 공간이 매우 부족합니다(%.2fG 또는 %d%% 사용 중, %.2fG 사용 가능). 저장 공간을 정리하거나 확장해 보세요.

source: Disk space on the root filesystem is nearly full (%.2fG or %d%% used, %.2fG available). Please consider cleaning up or expanding storage.
ko_kr: 루트 파일 시스템의 디스크 공간이 거의 가득 찼습니다(%.2fG 또는 %d%% 사용됨, %.2fG 사용 가능). 저장 공간을 정리하거나 확장해 보세요.

source: Do not generate debug messages (none)
ko_kr: 디버그 메시지를 생성하지 마세요 (없음)

source: Do not use 'local' as your internal domain name. It is reserved for and will interfere with mDNS (avahi, bonjour, etc.). Instead, use the special-use domain internal or home.arpa, also to avoid DNSSEC validation issues.
ko_kr: 내부 도메인 이름으로 'local'을 사용하지 마세요. 이 도메인은 mDNS(avahi, bonjour 등)용으로 예약되어 있어 mDNS를 방해할 수 있습니다. 대신 DNSSEC 유효성 검사 문제를 방지하기 위해 특수 용도 도메인인 internal 또는 home.arpa를 사용하세요.

source: Download Error
ko_kr: 다운로드 오류

source: Download Request Failed
ko_kr: 다운로드 요청 실패됨

source: Download all backups
ko_kr: 모든 백업 다운로드

source: Download backup
ko_kr: 백업 다운로드

source: Download selection
ko_kr: 선택 다운로드

source: Each IPv6 address must be wrapped inside square brackets '[fe80::]'.
ko_kr: 각 IPv6 주소는 대괄호 '[fe80::]'로 묶어야 합니다.

source: Edit Blocklists Settings
ko_kr: 차단 목록 설정 편집

source: Edit Bridge
ko_kr: 브리지 편집

source: Edit DHCP boot
ko_kr: DHCP boot 편집

source: Edit DHCP option
ko_kr: DHCP 옵션 편집

source: Edit DHCP range
ko_kr: DHCP 범위 편집

source: Edit DHCP tag
ko_kr: DHCP 태그 편집

source: Edit Forward Zone
ko_kr: 포워드 영역 편집

source: Edit Handler
ko_kr: 핸들러 편집

source: Edit Header
ko_kr: 헤더 편집

source: Edit OpenVPN Static Key
ko_kr: OpenVPN 정적 키 편집

source: Edit PD Pool
ko_kr: PD 풀 편집

source: Edit Privilege
ko_kr: 권한 편집

source: Edit Route Redistribution
ko_kr: 경로 재분배 편집

source: Edit Tunable
ko_kr: 조정값 편집

source: Edit VirtualServer
ko_kr: 가상서버 편집

source: Edit alias
ko_kr: 별칭 편집

source: Edit group
ko_kr: 그룹 수정

source: Edit host
ko_kr: 호스트 수정

source: Either 'Option' or 'Option6' is required.
ko_kr: '옵션' 또는 '옵션6'이 필요합니다.

source: Either an input or module needs to be specified.
ko_kr: 입력이나 모듈을 지정해야 합니다.

source: Either match on a certificate or an autority, but not both.
ko_kr: 인증서 또는 기관 중 하나만 일치해야 하며, 둘 다 일치할 수는 없습니다.

source: Either source or destination is not a rule managed with this component
ko_kr: 출발지 또는 목적지 모두 이 구성 요소로 관리되는 규칙이 아닙니다.

source: Enable reboot
ko_kr: 재부팅 활성화

source: Encrypt Password
ko_kr: 비밀번호 암호화

source: End address may only be left empty for static ipv4 ranges.
ko_kr: 정적 IPv4 범위에 대해서만 종료 주소를 비워둘 수 있습니다.

source: Enter OTP token:
ko_kr: OTP 토큰 입력:

source: Enter additional domains to add to the local list of search domains. Use "." to disable passing any other automatic search domain for resolving.
ko_kr: 로컬 검색 도메인 목록에 추가할 도메인을 입력하세요. 다른 자동 검색 도메인을 전달하여 확인하지 않으려면 "."을 사용하세요.

source: Entry "%s" is not a valid uri.
ko_kr: "%s" 항목은 유효한 URI가 아닙니다.

source: Entry "%s,%s" is not a valid dest-ip,router-ip pair.
ko_kr: "%s,%s" 항목은 유효한 dest-ip, router-ip 쌍이 아닙니다.

source: Error connecting NetBird
ko_kr: NetBird 연결 오류

source: Error disconnecting NetBird
ko_kr: NetBird 연결 해제 오류

source: Error message
ko_kr: 오류 메시지

source: Error performing backup, check system log for details
ko_kr: 백업 수행 중 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 시스템 로그를 확인하세요.

source: Error reconfiguring Tailscale
ko_kr: Tailscale 재구성 중 오류 발생

source: Execute backup
ko_kr: 백업 실행

source: Expand
ko_kr: 확장

source: Expires
ko_kr: 만료

source: Export as CSV
ko_kr: CSV로 내보내기

source: Export current selection as CSV
ko_kr: CSV로 현재 선택 내보내기

source: Failed to download the configuration file.
ko_kr: 구성 파일을 다운로드하지 못했습니다.

source: Failed to hash password for user %s
ko_kr: 사용자 %s의 비밀번호 해시 처리에 실패함

source: Field is required to enable Ndproxy.
ko_kr: Ndproxy를 활성화하려면 필드가 필요합니다.

source: Find Reservation
ko_kr: 예약 찾기

source: Firmware version
ko_kr: 펌웨어 버전

source: Floating Rule
ko_kr: 플로팅 규칙

source: For IPv4 dhcp reservations, only a single address is allowed.
ko_kr: IPv4 DHCP 예약의 경우 단일 주소만 허용됩니다.

source: For example: 00:1A:2B:3C:4F:5E:opnsense.localdomain
ko_kr: 예: 00:1A:2B:3C:4F:5E:opnsense.localdomain

source: Forward Zones
ko_kr: 전달 영역

source: Forwarder IPs
ko_kr: 포워더 IP 주소

source: Gateway max delay / loss
ko_kr: 게이트 웨이 최대 지연 / 손실

source: Gateway status
ko_kr: 게이트웨이 상태

source: Generate and download API key?
ko_kr: API 키를 생성하고 다운로드할까요?

source: Generate debug messages for common conditions (loud)
ko_kr: 일반 조건에 대한 디버그 메시지 생성 (자세히)

source: Generate debug messages for various errors (misc)
ko_kr: 다양한 오류에 대한 디버그 메시지 생성 (기타)

source: Generate debug messages only for serious errors (urgent)
ko_kr: 심각한 오류에 대해서만 디버그 메시지 생성 (긴급)

source: Generate new auth-token.
ko_kr: 새로운 인증 토큰 생성

source: Greek
ko_kr: 그리스어

source: Group Rule
ko_kr: 그룹 규칙

source: Group(s) to add by default when creating users
ko_kr: 사용자를 생성할 때 기본적으로 추가할 그룹

source: Handlers
ko_kr: 핸들러

source: Handshake Age
ko_kr: 핸드셰이크 경과 시간

source: Headers
ko_kr: 헤더

source: High availability status
ko_kr: 고가용성 상태

source: Home
ko_kr: 홈

source: IDS config override
ko_kr: IDS 구성 재정의

source: If the remote server enforces authorization, you can specify the authorization type here.
ko_kr: 원격 서버가 권한 부여를 강제하는 경우 여기에서 권한 부여 유형을 지정할 수 있습니다.

source: Illegal characters in token
ko_kr: 토큰에 잘못된 문자가 포함됨

source: In block bytes
ko_kr: 수신 차단 바이트

source: In block pkt
ko_kr: 수신 차단 패킷

source: In pass bytes
ko_kr: 수신 통과 바이트

source: In pass pkt
ko_kr: 수신 통과 패킷

source: Interface Rule
ko_kr: 인터페이스 규칙

source: Interface not configured in general settings
ko_kr: 일반 설정에서 인터페이스가 구성되지 않음

source: Invalid RA mode combination.
ko_kr: 잘못된 RA 모드 조합입니다.

source: Invalid export template
ko_kr: 잘못된 내보내기 템플릿

source: Invalid option for other than TCP protocol choices.
ko_kr: TCP 프로토콜 선택 이외의 옵션은 유효하지 않습니다.

source: Invalid option when statetype is none.
ko_kr: statetype이 none인 경우 잘못된 옵션입니다.

source: Invalid private key provided: cannot parse private key data
ko_kr: 잘못된 개인 키가 제공됨: 개인 키 데이터를 구문 분석할 수 없음

source: Invalid private key provided: private key does not match certificate data
ko_kr: 잘못된 개인 키가 제공됨: 개인 키가 인증서 데이터와 일치하지 않음

source: Invalid profile requested
ko_kr: 잘못된 프로필이 요청됨

source: Invalid request method
ko_kr: 잘못된 메소드가 요청됨

source: Invalid token length
ko_kr: 잘못된 토큰 길이

source: Invalid uid.
ko_kr: 잘못된 uid.

source: Inverting destinations is only allowed for single targets to avoid mis-interpretations
ko_kr: 오해를 방지하기 위해 목적지 반전은 단일 대상에 대해서만 허용됨

source: Inverting sources is only allowed for single targets to avoid mis-interpretations
ko_kr: 잘못된 해석을 방지하기 위해 단일 대상에만 출발지 반전이 허용됨

source: KEA DHCPv6 server
ko_kr: KEA DHCPv6 서버

source: KEA control agent
ko_kr: KEA 제어 에이전트

source: LAN IP address will be reset to %s
ko_kr: LAN IP 주소가 %s로 재설정됨

source: Last Seen
ko_kr: 마지막 확인됨

source: Last config change
ko_kr: 마지막 구성 변경

source: Layer7 Matcher Settings
ko_kr: Layer7 매칭기 설정

source: Live Media
ko_kr: 라이브 미디어

source: Loading....
ko_kr: 로딩중...

source: Local data collection is not enabled. Enable it in Reporting Settings page.
ko_kr: 로컬 데이터 수집이 활성화되어 있지 않습니다. 보고 설정 페이지에서 활성화하세요.

source: Login using <a href='%s'>%s</a>
ko_kr: <a href='%s'>%s</a>를 사용하여 로그인

source: Lookup Rule
ko_kr: 조회 규칙

source: Matched
ko_kr: 일치함

source: May access the following locations, depending on source address
ko_kr: 출발지 주소에 따라 다음 위치에 액세스할 수 있음

source: Memory usage
ko_kr: 메모리 사용량

source: Missing certificate
ko_kr: 인증서 없음

source: Modified
ko_kr: 수정됨

source: Move Error
ko_kr: 이동 오류

source: Move selected rule before this rule
ko_kr: 선택한 규칙을 이 규칙 앞으로 이동

source: Need to specify both a number of connections and a time interval.
ko_kr: 연결 수와 시간 간격을 모두 지정해야 합니다.

source: Net Check
ko_kr: Net 확인

source: Network [LAN]
ko_kr: 네트워크 [LAN]

source: Network [WAN]
ko_kr: 네트워크 [WAN]

source: New
ko_kr: 신규

source: No data available
ko_kr: 사용 가능한 데이터가 없음

source: No pending messages
ko_kr: 보류 중인 메시지가 없음

source: No problems were detected.
ko_kr: 문제가 발견되지 않음.

source: No results found
ko_kr: 결과 없음

source: Not allowed to delete system group %s
ko_kr: %s 시스템 그룹을 삭제할 수 없음

source: Not allowed to remove logged in user %s
ko_kr: 로그인 중인 사용자 %s 삭제 불가

source: Number of rule evaluations
ko_kr: 규칙 평가 횟수

source: Only a single destination is allowed when type is '%s'.
ko_kr: 유형이 '%s'인 경우 하나의 목적지만 허용됩니다.

source: Only path / is allowed when type is '%s'.
ko_kr: 유형이 '%s'인 경우 경로 /만 허용됩니다.

source: OpenSSH config override
ko_kr: OpenSSH 구성 재정의

source: OpenVPN Static Keys
ko_kr: OpenVPN 정적 키

source: Option only applies to ICMP packets
ko_kr: 옵션은 ICMP 패킷에만 적용됨

source: Out block bytes
ko_kr: 송신 블럭 바이트

source: Out block pkt
ko_kr: 송신 차단 패킷

source: Out pass bytes
ko_kr: 송신 통과 바이트

source: Out pass pkt
ko_kr: 송싱 통과 패킷

source: PD Pools
ko_kr: 프리픽스 위임 풀

source: Package Versions
ko_kr: 패키지 버전

source: Packet Loss and High Latency
ko_kr: 패킷 손실과 고지연

source: Partial addresses can only be used with a constructor.
ko_kr: 부분 주소는 생성자에서만 사용할 수 있습니다.

source: Path expression
ko_kr: 경로 표현식

source: Peers Detail
ko_kr: 피어 상세 정보

source: Pipes and queues can not be combined.
ko_kr: 파이프와 큐는 결합할 수 없습니다.

source: Please make sure the gateway address is reachable from the choosen subnet.
ko_kr: 선택한 서브넷에서 게이트웨이 주소에 접속 가능한지 확인하세요.

source: Please provide a username and password when Basic auth is selected
ko_kr: 기본 인증을 선택한 경우 사용자 이름과 비밀번호를 입력

source: Please provide an API token when Bearer auth is selected
ko_kr: Bearer 인증을 선택한 경우 API 토큰을 제공해주세요.

source: Please select exactly one rule to move.
ko_kr: 이동할 규칙을 정확히 하나만 선택하세요.

source: Please upgrade the node to the latest Business Edition and make sure your browser can connect to it
ko_kr: 노드를 최신 Business Edition으로 업그레이드하고 브라우저가 연결할 수 있는지 확인하세요.

source: Point-to-Point configuration
ko_kr: 점대점 구성

source: Port sharing is only supported when using tcp.
ko_kr: 포트 공유는 tcp를 사용할 때만 지원됩니다.

source: Prefix length can only be used for IPv6.
ko_kr: 프리픽스 길이는 IPv6에만 사용할 수 있습니다.

source: Prefix length must be at least 64 when router advertisements are used.
ko_kr: 라우터 광고를 사용하는 경우 프리픽스 길이는 최소 64여야 합니다.

source: Protocol family doesn't match.
ko_kr: 프로토콜 패밀리가 일치하지 않습니다.

source: Ready
ko_kr: 준비

source: Ready to update and reconfigure
ko_kr: 업데이트 및 재구성 준비 완료

source: Ready to upgrade
ko_kr: 업그레이드 준비 완료

source: Ready to upgrade, reboot required
ko_kr: 업그레이드 준비 완료, 재부팅 필요

source: Reconfigure
ko_kr: 재구성

source: Relays
ko_kr: 릴레이

source: Remote version differs from this machines, please update first before using any of the actions below to avoid breakage.
ko_kr: 원격 버전은 이 기기와 다르므로, 아래 작업을 사용하기 전에 먼저 업데이트하여 손상을 방지하세요.

source: Request Failed
ko_kr: 요청 실패됨

source: Reset all tunables to default
ko_kr: 모든 조정값 기본값으로 초기화

source: Reset grid layout
ko_kr: 그리드 레이아웃 재설정

source: Reset zoom
ko_kr: 줌 재설정

source: Restart selected
ko_kr: 재시작 선택됨

source: Root filesystem
ko_kr: 루트 파일 시스템

source: Root lock
ko_kr: 루트 잠금

source: Rule not found
ko_kr: 규칙을 찾을 수 없음

source: SSH remote login is enabled for the users "root" and "installer" using the same password.
ko_kr: "root"와 "installer" 사용자는 동일한 비밀번호를 사용하여 SSH 원격 로그인이 활성화됩니다.

source: Same data (nothing todo)
ko_kr: 동일한 데이터 (할 일 없음)

source: Saved settings, but remote backup returned no files.
ko_kr: 설정은 저장되었지만 원격 백업에서 파일이 반환되지 않았습니다.

source: Search Handler
ko_kr: 핸들러 검색

source: Search Logs
ko_kr: 로그 검색

source: Search certificates by username
ko_kr: 사용자 이름으로 인증서 검색

source: Selecting an RA Mode requires an interface.
ko_kr: RA 모드를 선택하려면 인터페이스가 필요합니다.

source: Selection Error
ko_kr: 오류 선택

source: Set initial password
ko_kr: 초기 비밀번호 설정

source: Shape packets using the selected pipe or queue.
ko_kr: 선택한 파이프나 큐를 사용하여 패킷을 형성합니다.

source: Show all rules and statistics
ko_kr: 모든 규칙과 통계 보기

source: Show community plugins
ko_kr: 커뮤니티 플러그인 보기

source: Simplified expression to select a field inside a container, a dot [.] is used as field separator (e.g. container.fieldname). Expressions using the jq language are also supported.
ko_kr: 컨테이너 내부의 필드를 선택하는 간소화된 표현식입니다. 마침표(.)를 필드 구분 기호로 사용합니다(예: container.fieldname). jq 언어를 사용하는 표현식도 지원됩니다.

source: Source tracking
ko_kr: 출발지 추적

source: Span interface cannot be part of the bridge.
ko_kr: Span 인터페이스는 브리지의 일부가 될 수 없습니다.

source: Stacked
ko_kr: 쌓임

source: State usage
ko_kr: 상태 사용량

source: Static only accepts a starting address.
ko_kr: 고정 IP 설정은 시작 주소만 허용됨.

source: Strict security
ko_kr: 엄격한 보안

source: Strict security mode disabled, but requires "%s" to be removed manually from disk. Refusing to run as root in the meantime.
ko_kr: 엄격 보안 모드가 비활성화되었지만, 디스크에서 "%s"를 수동으로 삭제해야 합니다. 그동안 root 권한으로는 실행을 거부합니다.

source: Stricten security by running the webserver as non root user, not all components may be compatible with this feature.
ko_kr: root가 아닌 사용자로 웹 서버를 실행하여 보안을 강화합니다. 이 기능은 모든 구성 요소가 호환되지 않을 수 있습니다.

source: Subject
ko_kr: 제목

source: Swap usage
ko_kr: 스왑 사용량

source: Synchronize and Restart
ko_kr: 동기화 및 재시작

source: Synchronize and reconfigure all
ko_kr: 동기화 및 모두 재구성

source: Synchronize and restart all services
ko_kr: 동기화 및 모든 서비스 재시작

source: System Booting
ko_kr: 시스템 부팅

source: Tags & Interfaces
ko_kr: 태그 및 인터페이스

source: Target location, specified as uri, e.g. sftp://user@my.host.at.domain[:port]//path/to/backup
ko_kr: 대상 위치는 uri로 지정됨 예:sftp://user@my.host.at.domain[:port]//path/to/backup

source: The MAC address can be any uniquely associated with this machine, but typically the MAC address facing the RADIUS server is used.
ko_kr: MAC 주소는 해당 장비와 관련된 고유 주소일 수 있지만, 일반적으로 RADIUS 서버에 연결된 MAC 주소가 사용됩니다.

source: The OpenSSH GUI configuration may be overridden by currently provided files on the disk.
ko_kr: OpenSSH GUI 구성은 현재 디스크에 제공된 파일로 재정의될 수 있습니다.

source: The configd environment contains custom proxy settings, these may interfere with the settings configured here.
ko_kr: configd 환경에는 사용자 정의 프록시 설정이 포함되어 있으며, 이는 여기에 구성된 설정과 충돌할 수 있습니다.

source: The configuration contains manual overwrites, these may interfere with the settings configured here.
ko_kr: 구성에는 수동 덮어쓰기가 포함되어 있으며, 이는 여기에 구성된 설정과 충돌할 수 있습니다.

source: The current interface type does not support this mode.
ko_kr: 현재 인터페이스 유형은 이 모드를 지원하지 않습니다.

source: The domain '%s' cannot be used with both types 'Interface' and 'Range'.
ko_kr: '%s' 도메인은 '인터페이스'와 '범위' 두 유형과 함께 사용할 수 없습니다.

source: The domain name cannot start with a dot.
ko_kr: 도메인 이름은 점으로 시작할 수 없습니다.

source: The file you are about to download may contain sensitive data. Please handle it with care.
ko_kr: 다운로드하려는 파일에는 민감한 데이터가 포함되어 있을 수 있습니다. 신중하게 처리해 주세요.

source: The group name shall not start or end with a digit.
ko_kr: 그룹 이름은 숫자로 시작하거나 끝날 수 없습니다.

source: The name of the root user can not be changed
ko_kr: root 사용자의 이름은 변경할 수 없습니다.

source: The private key used to setup the connection.
ko_kr: 연결을 설정하는 데 사용되는 개인 키입니다.

source: The system is currently booting. Not all services have been started yet.
ko_kr: 현재 시스템이 부팅 중입니다. 아직 모든 서비스가 시작되지 않았습니다.

source: The upgrade has finished and the system is being rebooted at the moment, please wait...
ko_kr: 업그레이드가 완료되었으며 현재 시스템을 재부팅 중입니다. 잠시만 기다려 주세요.

source: This action will replace your existing token and invalidates it instantly.
ko_kr: 이 작업을 수행하면 기존 토큰이 대체되고 즉시 무효화됩니다.

source: This component is reaching the end of the line, official maintenance will end as of version %s
ko_kr: 이 구성 요소는 지원 종료 단계에 있으며, 공식 유지보수는 버전 %s부터 종료됨

source: This is the last step in the wizard, click apply to reconfigure the firewall.
ko_kr: 마법사의 마지막 단계, 방화벽을 다시 구성하려면 '적용'을 클릭하세요.

source: This value serves as a unique identifier for this NAS. This value typically contains a MAC address, optionally appended with a known SSID or FQDN, separated by a ":".
ko_kr: 이 값은 해당 NAS의 고유 식별자 역할을 합니다. 일반적으로 이 값에는 MAC 주소가 포함되며, 선택적으로 알려진 SSID 또는 FQDN이 추가되고 ":"로 구분됩니다.

source: This wireless clone cannot be deleted because it is assigned to interface '%s'.
ko_kr: 이 무선 복제본은 인터페이스 '%s'에 할당되어 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: Time in seconds after which addresses are purged from the alias when not being used.
ko_kr: 별칭에서 주소가 사용되지 않을 때 삭제되기까지 걸리는 시간(초)입니다.

source: Timeout must be at least twice the interval value.
ko_kr: 시간 초과는 간격 값의 두 배 이상이어야 합니다.

source: To be used in combination with synchronize or default groups, allow the authenticator to create new local users after successful login with group memberships returned for the user.
ko_kr: 동기화 또는 기본 그룹과 함께 사용하려면 인증자가 로그인에 성공한 후 사용자에게 그룹 멤버십이 반환된 후 새로운 로컬 사용자를 만들 수 있어야 합니다.

source: Toggle Logging
ko_kr: 로깅 토글

source: Top level wildcard entries are not allowed for Ipset.
ko_kr: Ipset에는 최상위 와일드카드 항목이 허용되지 않습니다.

source: Total bytes matched by this rule
ko_kr: 이 규칙과 일치하는 총 바이트

source: Total packets matched by this rule
ko_kr: 이 규칙과 일치하는 총 패킷

source: Unable to connect
ko_kr: 연결할 수 없음

source: Unable to create a certificate, make sure a proper CA is configured
ko_kr: 인증서를 생성할 수 없습니다. 적절한 CA가 구성되었는지 확인하세요.

source: Unable to login automatically
ko_kr: 자동 로그인이 불가능

source: Unable to login automatically, likely due to access constraints
ko_kr: 자동 로그인이 불가능합니다. 접근 제한 때문일 가능성이 높습니다.

source: Unasssigned
ko_kr: 할당되지 않음

source: Unknown component at remote (Not installed)
ko_kr: 원격에 알 수 없는 구성 요소가 있음 (설치되지 않음)

source: Unknown traffic shaper selected.
ko_kr: 알 수 없는 트래픽 셰이퍼가 선택되었습니다.

source: Unmatched
ko_kr: 일치하지 않음

source: Upgrade in progress
ko_kr: 업그레이드 진행 중

source: User %s can not lock itself out
ko_kr: %s 사용자는 자신을 잠글 수 없음

source: User client certificate
ko_kr: 사용자 클라이언트 인증서

source: Usermanager
ko_kr: 사용자 관리자

source: Version mismatch, unable to provision (upgrade first)
ko_kr: 버전 불일치로 인해 프로비저닝이 불가능합니다(먼저 업그레이드하세요)

source: Virtual servers
ko_kr: 가상 서버

source: Web Application Firewall
ko_kr: 웹 애플리케이션 방화벽

source: Welcome
ko_kr: 환영합니다

source: When "%s" matcher is selected, TLS can not be terminated.
ko_kr: "%s" 매칭기가 선택되면 TLS를 종료할 수 없습니다.

source: When "%s" matcher is selected, field must be empty.
ko_kr: "%s" 매칭기를 선택하면 필드는 비어 있어야 합니다.

source: When Exchange is configured on the virtual host, only a single location may be used
ko_kr: 가상 호스트에 Exchange가 구성된 경우 단일 위치만 사용할 수 있습니다.

source: When LAN is enabled, an address needs to be provided.
ko_kr: LAN이 활성화된 경우 주소를 제공해야 합니다.

source: When disabled, authorized keys need to be configured for each user that has been granted secure shell access.
ko_kr: 비활성화된 경우 ssh 액세스 권한이 부여된 각 사용자에 대해 인증된 키를 구성해야 합니다.

source: When routing type is "%s", matchers "HTTP", "TLS" or "QUIC" cannot be chosen.
ko_kr: 라우팅 유형이 "%s"인 경우, "HTTP", "TLS" 또는 "QUIC" 매처를 선택할 수 없습니다.
